Repository: mellisa0109/DevWeb
Catalog: RecoWeb.Domain/LocalResource/Resource.*.resx
Languages: ko_kr

# DepName
source: Department
ko_kr: 부서

source: EMPLOYEE
ko_kr: 작업자

# Delivery
source: Delivery Management
ko_kr: 출하 관리

source: Employee Id
ko_kr: 작업자코드

source: Employee Name
ko_kr: 작업자이름

source: Example
ko_kr: 예제

source: Example Page
ko_kr: 테스트 페이지

source: E-Mail
ko_kr: 이메일

# Gubun
source: Type
ko_kr: 구분

source: Initial Password
ko_kr: 초기화

source: Is Use
ko_kr: 사용여부

source: Log In
ko_kr: 로그인

# Menu_Delivery
source: DELIVERY
ko_kr: 출하관리

# Menu_DowntimeTop10
source: DOWNTIME TOP10
ko_kr: 비가동 Top 10

# Menu_Lot
source: LOT
ko_kr: LOT관리

# Menu_LotTraceTreeView
source: LOT TREEVIEW
ko_kr: 정전계 TreeView

# Master
source: Master Code
ko_kr: 기준정보

# Material
source: Material Management
ko_kr: 자재 관리

source: Menu Edit
ko_kr: 메뉴편집

# Menu_Master
source: Master Code
ko_kr: 기준정보

# Menu_Material
source: MATERIAL
ko_kr: 자재관리

# Menu_MenuEdit
source: MENU MANAGEMENT
ko_kr: 메뉴 편집

# Menu_Notice
source: NOTICE
ko_kr: 공지사항

# Menu_Permissions
source: MENU PERMISSION
ko_kr: 메뉴 권한

# Menu_Preferences
source: SYSTEM PREFERENCES
ko_kr: 환경설정

# Menu_Production
source: PRODUCTION
ko_kr: 생산관리

# Menu_Quality
source: QUIALITY
ko_kr: 품질관리

# Menu_SequenceInformationStatistics
source: SEQUENCE INFO STATISTICS
ko_kr: 서열정보 집계

# Menu_TpmCheckSheetItem
source: TPM CHECKSHEET ITEM
ko_kr: 초중종품 검사항목관리

source: MM Section
ko_kr: 자재담당

# Msg_Login_ForgetPw
source: if you forget password
ko_kr: 암호를 잊어버렸을 경우

# Msg_Login_WelcomeSub
source: Use a local account to log in
ko_kr: 로그인 계정을 입력하세요

# Msg_Login_WelcomeTitle
source: Welcom in Mes System
ko_kr: MES 시스템에 오신것을 환영합니다

source: Password
ko_kr: 암호

source: Phone No
ko_kr: 폰번호

# PositionName
source: Position
ko_kr: 직함

source: Production Section
ko_kr: 생산담당

source: PT Section
ko_kr: 보전담당

source: QC Section
ko_kr: 품질담당

source: RD Section
ko_kr: 출하담당

# Permissions
source: Menu Permissions
ko_kr: 메뉴 권한

source: Preferences
ko_kr: 환경설정

# Production
source: Production Management
ko_kr: 생산 관리

# Quality
source: Quality Management
ko_kr: 품질 관리

source: Remember me
ko_kr: 계정을 저장

source: System
ko_kr: 시스템 관리

# User
source: USER CODE
ko_kr: 작업자 코드

# User01
source: USER CODE 01
ko_kr: 작업자 코드 01

source: User Name
ko_kr: 아이디

# Menu_Example
source: EXAMPLE 1
ko_kr: 개발샘플 1

# Menu_Example2
source: EXAMPLE 2
ko_kr: 개발샘플 2

# Menu_GridTest
source: GRID TEST
ko_kr: 그리드테스트

# Menu_Home
source: HOME
ko_kr: 홈

# Menu_System
source: SYSTEM
ko_kr: 시스템관리

# Menu_TransLangSample
source: TRANS LANG TEST
ko_kr: 언어변환샘플

# Menu_JWP
source: JinWon
ko_kr: 진원

# Menu_JWP_Test01
source: JinWon Test page01
ko_kr: 진원 테스트 페이지01

source: Inquiry
ko_kr: 조회

# Menu_JWP_TestLayout
source: jw test layout
ko_kr: 진원 레이아웃테스트

# Menu_AuthorizeExample
source: Authorize Example
ko_kr: 권한설정샘플

source: New
ko_kr: 추가

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Update
ko_kr: 수정

source: Non-Use
ko_kr: 정지

source: Use
ko_kr: 사용

source: Icon
ko_kr: 아이콘

source: Menu Code
ko_kr: 메뉴코드

source: Menu Name
ko_kr: 메뉴이름

# ActionMethod
source: Acti.
ko_kr: 액션메소드

# Category
source: Cate.
ko_kr: 카테코리

# Controller
source: Con.
ko_kr: 컨트롤러

# Description
source: Des.
ko_kr: 설명

source: IconValue
ko_kr: 아이콘 값

# ParentMenuCode
source: ParentCode
ko_kr: 부모코드

# Sequence
source: Seq.
ko_kr: 순번

# Menu_DropdownFilterSample
source: Drowdownlist Filter Sample
ko_kr: 드롭다운리스트(필터) 샘플

# Menu_BCI
source: Check Point Item
ko_kr: 초중종 검사항목

# Menu_BCI1
source: Line Check Cycle
ko_kr: 라인별 검사주기

# Menu_BCI2
source: Check List
ko_kr: 검사기준정보

# Menu_BCI3
source: Check Point Item
ko_kr: 초중종물 검사항목관리

# Menu_BDT
source: Defect Type
ko_kr: 불량 유형

# Menu_BDT1
source: Defect Type
ko_kr: 불량 유형

# Menu_BMC
source: Master Code
ko_kr: 마스터 코드

# Menu_BMC1
source: Common Code
ko_kr: 공통코드

# Menu_BMC2
source: Plant Information
ko_kr: 플랜트 정보

# Menu_BMC3
source: Line Information
ko_kr: 라인 정보

# Menu_BMC4
source: Work Type Information
ko_kr: 근무 유형 정보

# Menu_BMC5
source: Create Work Calendar
ko_kr: 작업달력 생성

# Menu_BMC6
source: Inquiry Work Calendar
ko_kr: 작업달력 조회

# Menu_BMM
source: Monitoring Master Code
ko_kr: 현황판 기준정보

# Menu_BMM1
source: Monitoring Code
ko_kr: 현황판 정보

# Menu_BMM2
source: Monitoring Page Code
ko_kr: 현황판 페이지 정보

# Menu_BMM3
source: Monitoring Page Setting
ko_kr: 현황판 페이지 설정

# Menu_BMM4
source: Monitoring Image Upload
ko_kr: 현황판 이미지 업로드

# Menu_BNT
source: Notwork Type
ko_kr: 비가동 유형

# Menu_BNT1
source: Common Notwork Type
ko_kr: 공통 비가동 유형

# Menu_BNT2
source: Line Notwork Type
ko_kr: 라인별 비가동 유형

# Menu_BPC
source: Final Check Item
ko_kr: 최종 검사항목

# Menu_BPC1
source: Line Check Cycle
ko_kr: 라인별 검사주기

# Menu_BPC2
source: Check List
ko_kr: 검사기준정보

# Menu_BPC3
source: Final Check Item
ko_kr: 최종검사 항목관리

# Menu_BPI
source: Part Information
ko_kr: 제품 정보

# Menu_BPI1
source: Car Information
ko_kr: 차종 정보

# Menu_BPI2
source: Part List Information
ko_kr: 품목 정보

# Menu_BPI3
source: BOM Information
ko_kr: BOM 정보

# Menu_BPI4
source: ROUTING Information
ko_kr: 라우팅 정보

# Menu_BPI5
source: Work Standard Image
ko_kr: 작업표준서 이미지 관리

# Menu_BPI6
source: PLC Spec
ko_kr: PLC 사양

# Menu_BUI
source: User Information
ko_kr: 사용자 정보

# Menu_BUI1
source: User Information
ko_kr: 사용자 정보

# Menu_DCS
source: Car Status
ko_kr: 차량상태

# Menu_DCS1
source: Delete Car Information
ko_kr: 차량정보삭제

# Menu_DDS
source: Delivery Status
ko_kr: 출하현황

# Menu_DDS1
source: Shipment Order Action Status
ko_kr: 출하지시 수행현황

# Menu_DDS2
source: Shipment Result Status
ko_kr: 출하실적 현황

# Menu_DDS3
source: Carriage Result By Period
ko_kr: 기간별 상차실적 현황

# Menu_DDS4
source: Delivery Order Status
ko_kr: 배차지시현황

# Menu_DDS5
source: Shipment Order Status
ko_kr: 출하지시현황

# Menu_DDS6
source: Total Shipment Result
ko_kr: 출하실적집계

# Menu_DDS7
source: Factory Move By Period
ko_kr: 기간별 공장이동 현황

# Menu_DDS8
source: Total Factory Move Result
ko_kr: 공장이동실적 집계

# Menu_DMS
source: Material Master
ko_kr: 기준정보

# Menu_DMS1
source: Delivery Information
ko_kr: 납품처 정보

# Menu_DMS2
source: Delivery Part information
ko_kr: 배차제품정보(MSG)

# Menu_DMS3
source: Shipment Part Information
ko_kr: 출하제품정보

# Menu_DMS4
source: Factory Move Part Information
ko_kr: 공장이동제품정보

# Menu_DMS5
source: Delivery Car Information
ko_kr: 납품차량정보

# Menu_DPM
source: Delivery Palette
ko_kr: 출하용기관리

# Menu_DPM1
source: Palette Master Code
ko_kr: 용기마스터

# Menu_DPM2
source: Palette Maintenance Type
ko_kr: 용기 보수 유형

# Menu_DPM3
source: Palette Location Status
ko_kr: 용기 위치현황

# Menu_DPM4
source: Palette stagnant Status
ko_kr: 용기 정체현황

# Menu_DPM5
source: Palette I/O History
ko_kr: 용기 입출이력

# Menu_DPM6
source: Palette Maintenance History
ko_kr: 용기 보수이력

# Menu_DYP
source: HN YP Sequence
ko_kr: 향남 YP 서열

# Menu_DYP1
source: Master Code-Sequence Car
ko_kr: 기준정보-서열차종

# Menu_DYP2
source: Master Code-CommomCode
ko_kr: 기준정보-공통코드

# Menu_DYP3
source: Master Code-Sequence Part
ko_kr: 기준정보-서열품번

# Menu_DYP4
source: Sequence Upload Status
ko_kr: 서열업로드 현황

# Menu_DYP5
source: Total Sequence Information
ko_kr: 서열정보 집계

# Menu_EBI
source: Base Information
ko_kr: 기준정보

# Menu_EBI1
source: Maintenance Line Code
ko_kr: 보전라인코드

# Menu_EBI2
source: Sparepart Line Code
ko_kr: 스페어파트코드

# Menu_EBI3
source: Equipment Grade Code
ko_kr: 설비등급코드

# Menu_EBI4
source: Equipment Classification Code
ko_kr: 설비분류코드

# Menu_EBI5
source: Equipment Code
ko_kr: 설비코드

# Menu_EBI6
source: Breakdown Code
ko_kr: 고장코드

# Menu_EBI7
source: Daily Inspection Item
ko_kr: 일상점검항목

# Menu_EBI8
source: Regular Inspection Item
ko_kr: 정기점검항목

# Menu_EDI
source: Daily Inspection Management
ko_kr: 일상점검관리

# Menu_EDI1
source: Daily Inspection History By Line
ko_kr: 라인별 일상점검 이력

# Menu_EMH
source: Equipment Maintenance History
ko_kr: 설비보전이력

# Menu_EMH1
source: Maintenance Daily Work Log
ko_kr: 보전일일 작업일지

# Menu_EMH2
source: Equipment Breakdown Handling History
ko_kr: 설비고장 조치이력

# Menu_EMH3
source: Aggregate Of Equipment Breakdown Detail
ko_kr: 설비 고장내역집계

# Menu_EMH4
source: Breakdown Rate Trend
ko_kr: 고장율 추이

# Menu_EMH5
source: Breakdown Status By Period
ko_kr: 기간별 고장현황

# Menu_EMH6
source: MTTR/MTBF By Line
ko_kr: 라인별 MTTR/MTBF

# Menu_ERI
source: Regular Inspection Management
ko_kr: 정기점검관리

# Menu_ERI1
source: Regular Inspection Plan(Years)
ko_kr: 정기점검계획(년)

# Menu_ERI2
source: Regular Inspection Plan(Month)
ko_kr: 정기점검계획(월)

# Menu_ERI3
source: Regular Inspection NG History
ko_kr: 정기점검 NG이력

# Menu_ERI4
source: Equipment Status By Grade
ko_kr: 등급별 설비현황

# Menu_ESM
source: Sparepart Management
ko_kr: 스페어파트 관리

# Menu_ESM1
source: I/O History
ko_kr: 입출고 이력

# Menu_ESM2
source: Sparepart Current Inventory
ko_kr: 스페어파트 현재고

# Menu_ESM3
source: General Part Inventory Adjustment
ko_kr: 일반부품 재고조정

# Menu_ESM4
source: Purchase Request
ko_kr: 구매요청

# Menu_ESM5
source: Purchase Request History
ko_kr: 구매요청 이력

# Menu_ESM6
source: Order Application History
ko_kr: 발주신청 이력

# Menu_LIQ
source: Integrated Quality History
ko_kr: 통합품질이력(MSG)

# Menu_LIQ1
source: Marking History
ko_kr: 마킹이력

# Menu_LIQ2
source: SPOT Welding
ko_kr: SPOT 용접

# Menu_LIQ3
source: CO2 Welding
ko_kr: CO2 용접

# Menu_LIQ4
source: CO2 Vision
ko_kr: CO2 비전

# Menu_LIQ5
source: Siller
ko_kr: 실러

# Menu_LIQ6
source: SPC Vision
ko_kr: SPC 비전

# Menu_LIQ7
source: SPC Jig
ko_kr: SPC 지그

# Menu_LIQ8
source: HW Missings Check
ko_kr: HW 누락검사

# Menu_LLT
source: LOT History Management
ko_kr: LOT이력관리

# Menu_LLT1
source: Production LOT History
ko_kr: 생산LOT 이력

# Menu_LLT2
source: Input LOT history
ko_kr: 투입LOT 이력

# Menu_LLT3
source: Material Input Status
ko_kr: 자재투입현황

# Menu_LTM
source: Traceability Manage
ko_kr: 추적성관리

# Menu_LTM1
source: LOT Check By Date
ko_kr: 일자별 LOT조회

# Menu_LTM2
source: Correct Deployment LOT Check
ko_kr: 정전개 LOT조회

# Menu_LTM3
source: Reverse Deployment LOT Check
ko_kr: 역전개 LOT조회

# Menu_LTM4
source: Receiving Date (Reverse Deployment) LOT Check
ko_kr: 입고일자(역전개) LOT조회

# Menu_LTM5
source: Correct Deployment TreeView
ko_kr: 정전개 TreeView

# Menu_LTM6
source: Moving And Stack Palette Matching History
ko_kr: 이재팔레트 매칭이력

# Menu_LTM7
source: Forwarding Palette Check
ko_kr: 출하팔레트 조회

# Menu_Maintenance
source: Maintenance
ko_kr: 설비보전

# Menu_MMC
source: Material Master
ko_kr: 기준정보

# Menu_MMC1
source: SCM Interface Data
ko_kr: SCM IF 데이터 확인

# Menu_MMC2
source: Outsourcing Blanking Part
ko_kr: 외주 블랭킹 품목정보

# Menu_MMD
source: DH Result
ko_kr: 대흥공업 실적(MSG)

# Menu_MMD1
source: Production Result
ko_kr: 생산실적

# Menu_MMD2
source: Delivery Result
ko_kr: 출하실적

# Menu_MMD3
source: Material Information
ko_kr: 재고정보

# Menu_PCM
source: Check Point Management
ko_kr: 초중종관리

# Menu_PCM1
source: Check Point History
ko_kr: 초중좀검사 이력

# Menu_PCM2
source: XBAR-R Chart
ko_kr: XBAR-R차트

# Menu_PCM3
source: Defact Control Chart
ko_kr: 불량율 관리도

# Menu_PCM4
source: Check Point Status
ko_kr: 초중종검사현황

# Menu_PNS
source: Notwork Status
ko_kr: 비가동현황

# Menu_PNS1
source: Detail Notwork Status By Line
ko_kr: 라인별 비가동상세

# Menu_PNS2
source: Notwork Status By Problem
ko_kr: 요인별 비가동현황

# Menu_PNS3
source: Notwork Top10
ko_kr: 비가동 TOP10

# Menu_PNS4
source: Notwork Trends
ko_kr: 비가동 추이

# Menu_PNS5
source: Notwork History Modified
ko_kr: 비가동내역 수정

# Menu_PPP
source: Production Plan
ko_kr: 생산계획

# Menu_PPP1
source: Production Plan (Time)
ko_kr: 생산계획조회(시간)

# Menu_PPP2
source: Production Plan (Seq)
ko_kr: 생산계획조회(순번)

# Menu_PPS
source: Production Status
ko_kr: 생산현황

# Menu_PPS1
source: Line State Monitoring
ko_kr: 라인 상태 모니터링

# Menu_PPS2
source: Production Status By Period
ko_kr: 기간별 생산현황

# Menu_PPS3
source: Production Status By Line
ko_kr: 라인별 생산현황

# Menu_PPS4
source: Plan Contrast Production Status
ko_kr: 계획대비 생산현황

# Menu_PPS5
source: Production Status By WorkGroup
ko_kr: 근무조별 생산현황

# Menu_PPS6
source: Production Status By Operating
ko_kr: 라인별 가동율

# Menu_PPS7
source: Analysis Production
ko_kr: 생산성 분석

# Menu_PPS8
source: Production Status Modified
ko_kr: 생산실적 수정

# Menu_PPS9
source: Detail Production Status By Part
ko_kr: 제품별 세부생산 현황

# Menu_QDS
source: Defect Status
ko_kr: 불량현황

# Menu_QDS1
source: Non-compliance Suspicion Not Processing Status
ko_kr: 부적합의심 미처리현황

# Menu_QDS2
source: Non-compliance Processing Detail
ko_kr: 부적합의심 처리내역

# Menu_QDS3
source: Defect Status
ko_kr: 불량현황

# Menu_QDS4
source: Defect Occur Trend
ko_kr: 불량발생 추이

# Menu_QDS5
source: Defect TOP 10
ko_kr: 불량 TOP 10

# Menu_QFI
source: Final Inspection Management
ko_kr: 최종검사관리

# Menu_QFI1
source: Final Inspection History
ko_kr: 최종검사이력

# Menu_QFI2
source: XBAR-R Chart
ko_kr: XBAR-R차트

# Menu_QFI3
source: Defect Rate Management Chart
ko_kr: 불량율 관리도

# Menu_QFI4
source: Final Inspection Status
ko_kr: 최종검사현황

# BoxQty
source: Qty
ko_kr: 수량

# CarSequence
source: Car Seq.
ko_kr: 차수

source: Car Type
ko_kr: 차종

source: DP Date
ko_kr: DP일자

source: First C.N
ko_kr: 처음CN

source: Last C.N
ko_kr: 마지막CN

# LOTSequence
source: LOT Seq.
ko_kr: LOT순번

source: Print Pallet
ko_kr: 발행팔레트

source: Total Pallet
ko_kr: 총팔레트

# Menu_SIS
source: Sequence Information Statistics
ko_kr: 서열정보 집계

# AreaCode
source: Location
ko_kr: 지역

source: Car Name
ko_kr: 차종명

source: Display Code
ko_kr: 서열표시코드

source: isPrint
ko_kr: 발행여부

source: Part Code
ko_kr: 품번

source: Qty
ko_kr: 수량

# RankCar
source: Car Type
ko_kr: 차종

# RankRoof
source: Sun Roof
ko_kr: 썬루프

# RankRrack
source: Roof Rack
ko_kr: 루프랙

# RankPaletteNo
source: Pallet No.
ko_kr: 팔레트번호

# Menu_LotTraceTreeView2
source: LOT TREEVIEW TEST
ko_kr: LOT TREEVIEW 테스트

source: Recent Visit
ko_kr: 최근 방문

# SiteTitle
source: Reco+
ko_kr: 리코+

# Menu_TCI
source: Tpm CheckSheet Item
ko_kr: 초중종물 검사항목관리

source: Image
ko_kr: 이미지

source: Part Name
ko_kr: 품명

source: Workshop Name
ko_kr: 라인

source: Apply End Date
ko_kr: 효력종료일

source: Apply Start Date
ko_kr: 효력시작일

source: Check Item
ko_kr: 검사항목

source: Check Method
ko_kr: 검사방법

source: Check Type
ko_kr: 검사구분

source: Input Type
ko_kr: 입력방법

# InspectionItemDetail
source: Inspection
ko_kr: 검사

# StandardLower
source: LowerLimit
ko_kr: 하한

# StandardUpper
source: UpperLimit
ko_kr: 상한

source: Log Out
ko_kr: 로그아웃

source: Password Change
ko_kr: 비밀번호 변경

# CheckItemUpload
source: Upload Check Item
ko_kr: 검사항목업로드

source: Upload Document
ko_kr: 업로드양식

source: Large Menu
ko_kr: 대메뉴

source: Middle Menu
ko_kr: 중메뉴

source: Small Menu
ko_kr: 소메뉴

# DepartmentName1
source: Section
ko_kr: 과

# DepartmentName2
source: Team
ko_kr: 팀

# MobilePhoneNo
source: PhoneNo.
ko_kr: 연락처

source: Plant Name
ko_kr: 플랜트명

# Menu_Menu_JWP_Extreme
source: Extreme Test
ko_kr: 익스트림 테스트

# J_Test01
source: JinWon_Test01
ko_kr: 진원_테스트01
